Comment faire de bonnes crêpes ?

1. Les ingrédients (pour environ 20 crêpes, mais je ne suis pas sure)

- 300g de farine
- 3 oeufs
- beurre (50g)
- lait (environ 1L mais c'est adapté à la fin)
- pincée de sel
- du rhum, si vous en avez

2. Le mélange

- Mettre la moitié de la farine dans une jarre puis faire un puit au milieu
- Mettre les oeufs dans le puit
- Commencer à mélanger doucement et ajoutant régulièrement du lait
- Quand le mélange est fluide, ajouter la seconde moitié de la farine en mélangeant
- Ajouter le beurre fondu et du lait en fonction de la texture (on doit obtenir à la fin un mélange fluide et liquide (mais pas trop, le "pas trop" se vérifiera à la cuisson des premières crêpes communément appelées "premières crêpes ratées")
- AJouter du rhum, de la bière ou autre en fonction de ce qui vous plaît
- Laisser reposer une heure

3. La cuisson

- Le mélange doit être liquide (mais pas trop), c'est-à-dire que l'on doit être capable de l'étaler dans la poêle en moins de 5 secondes (ce sera vérifié à la première cuisson puis adapté. Si la pâte s'étale mal, il faut ajouter du lait)
- Faire chauffer une poêle a feu assez fort et mettre du beurre
- Faire cuire de chaque côté
- Déguster avec régal
